# test_task

Команды для проверки:

curl 127.0.0.1:8081
curl 127.0.0.1:8082
curl 127.0.0.1:8083

curl -H "X-Forwarded-For: 1.1.1.1" 127.0.0.1:8081
curl -H "X-Forwarded-For: 1.1.1.1" 127.0.0.1:8082
curl -H "X-Forwarded-For: 1.1.1.1" 127.0.0.1:8083

Комментарий:
Справился с текущей реализацией примерно за 1.5 часа. Долго думал над вариантом шаблонизации nginx.conf
Самый простой вариант сделать такую же реализацию, но с разеными nginx.conf (для каждого свой) и монтировать его (по времени получилось бы чуть быстрее)